OP
ED
這裡就是敵人的據點
你們說的「昴宿」 是不是它？
嗯 看來沒錯
憑藉它極度退化縮小的手腳
別說捕食 根本沒法自主活動了吧
那麼 如果要動手的話就趁現在吧
我原本打算用塑膠炸彈炸掉它的
但跳進河裡時炸藥連帶著背包被沖走了
那麼只剩一個辦法了
我一直想跟那種東西打一場
由我來幹掉它
憑你一個人的攻擊力是不夠的
那麼我們一起殺掉它吧
好
ひび割れ　壊れゆく
世界無休止地
世界は果てしなく
變得粉碎
未知なる創造が
未知的創造
今秩序をなくしてる
正在破壞著秩序
重ね合う痛みが
累積的痛苦
繰り返す現実
就是重複的現實
君との毎日が
和你度過的每一天
その闇に身を投げた
都投身於這黑暗之中
指し示した道を
因為想要照亮
輝かせたいから
指引的路途
黒いこの銃弾が今すべてを撃ちぬく
現在我將用這枚黑色的子彈 擊穿一切
赤く燃える　その眼差しに
火紅燃燒　為你的眼神
熱く響く　命の鼓動を
熱烈奏響  生命的心跳
強く深く　貫いてゆく　真実を
強烈深邃地貫穿真實
傷だらけの心を抱いて
懷抱佈滿傷痕的心
ずっと明日を引き寄せるから
因為想要永遠擁抱明天
この体にすべてを込めて戦うよ
我將身負一切 戰鬥下去
希望を信じて
相信著希望
#12 Crisis Point
「轆轤鹿伏鬼
「無盡…
叫喚」
三點擊」
爸爸 快點
可惡
傷口裂開了…
你為什麼…
畢宿五…
得救了
看來畢宿五它們已經開始移動了
移動？
延珠
是我
聖天子大人 聽我說
我們已經打倒「昴宿」了
這樣一來導彈和戰鬥機都可以用了
我明白了
我會進行火力支援
好 只要它們就這樣逃跑的話
那就是畢宿五
好！
那傢伙是不死之身
怎麼會…這不可能
蓮太郎
延珠
為什麼一聲不吭就離開了？
人家擔心死了
抱歉 真的抱歉
真是的 笨蛋
住手 那裡受傷了
裏見
真是的 這麼晚才回來
大家都沒事嗎
裏見
不 裏見隊長
我堂團長戰死了
根據民警手冊第四十條的規定
軍團的指揮權將移交給排位第二高的人
裏見 拜託你了 請領導我們
其實我並不討厭你 我堂
你在這裡啊 我的朋友
蓮太郎 這是怎麼回事
他救了我一命
救了你？
我看到了 這傢伙在帳篷營區殺了我們的同伴
那是因為突然有人找我茬
我只是拂去濺來的火星而已
延珠 我好想你啊
來廝殺吧 延珠！
等一下 你們是我們所有民警的敵人吧
爸爸 我能把這些傢伙全都殺掉嗎
可以殺一半
等等 現在可不是爭鬥的時候
我們的共同敵人是原腸動物
Gastrea
有空在這裡打架的話
還不如想想怎麼才能打倒更多敵人
我會好好見識見識你作為團長的才智
沒事吧 裏見
嗯
彰磨師兄 翠呢？
翠想幫助認識的起始者
Initiator
所以被原腸動物給…
Gastrea
因為神經毒素 身體不能自由行動
直到我救出她為止
她一直在被不斷地注入原腸動物病毒
Gastrea
經過菫醫生的檢查 她的體內侵蝕率已經…
裏見 殺掉她
過去你曾經為了維持世界的秩序 和我戰鬥過
你贏了
這是你希望的世界
由你來收拾善後吧
隊長 我有個請求
請握住你喜歡的手指吧
你握住的是拇指嗎
猜對了
剛才你耍滑頭了吧
才沒有
因為耳朵的緣故 至今為止誰都不需要我
就連母親也不要我
但是彰磨先生卻接納了這樣的我
還有你也是
你能快點康復
對我和彰磨師兄來說 是最開心的事情
隊長身上有著「猶豫的氣味」
猶豫還有氣味嗎
這是類似直覺的東西
還有一件關於天童小姐的事
木更小姐？
那個人身上有著強烈的「滅亡的氣味」
她一定很容易被黑暗吸引
但是 如果裏見隊長當團長
一切都會順利的
翠…
我放心了
喂
你要去哪裡
去廁所
你該不會跟來吧
當然不會了
隊長 我去廁所的時間可能會比較久
喔
你在哪裡 翠
翠
喂
彰磨師兄
翠她不想拖輔助部隊的後腿
裏見 你就當成翠逃跑了吧
否則會軍心渙散的
我和翠曾同病相憐
兩人都曾像行屍走肉一般
我們之所以定下契約 是為了互相填補對方的孤獨
裏見 不是我離開了天童流
而是天童流將我逐出了師門
你也看見了吧
那是經過我個人改編的招式
但是 將對手從內部攻破
已經偏離了天童流的本質
師傅沒有原諒我
我委身於民警這一行也是因為這一點
其實我應該向她解釋一下的
身為搭檔…
彰磨師兄 抱歉
殺掉翠的是原腸動物
Gastrea
如果你為她的死而感到心痛的話
就發誓打倒畢宿五吧
站起來 蓮太郎
如果你不負起責任來
就會有更多的人慘死
一定要阻止東京區域化為血海
裏見蓮太郎 你必須去！
喂 快看 那是我堂團長的…
我是新任團長裏見蓮太郎
滾
我不承認
喂 東京區域已經完蛋了
大家一起逃走吧
什麼 你想動手嗎
還有誰有什麼疑問嗎
千風 幹掉他
稍微動彈一下 你的腦袋就要掉了哦
今天吹的是什麼風？
因為這不是我所期望的結局
聽好了
如果有人膽敢臨陣脫逃或者破壞軍隊團結 全部就地處決！
我可不像我堂那麼天真
你做得太過頭了 裏見
那樣就行了
木更小姐你也看見了吧
大家逐漸開始屈服於對原腸動物的恐懼了
Gastrea
這樣下去的話 他們將無法戰鬥
所以從今往後 他們恐懼的將不再是原腸動物 而是我
Gastrea
怎麼可以…被別人憎恨厭惡
那樣的話 不是沒有人來支持裏見了嗎
我不需要
至少現在不需要
笨蛋
即使全世界都變成裏見的敵人
我也永遠是你的同伴
抱歉
你那樣做 和獨裁者沒有區別
你沒有成為團長的才幹
如果是長正大人的話 就能處理得更好…
我堂已經死了
而且 正因為他的做法是錯誤的
才會戰敗兩次不是嗎
你是在揶揄長正大人嗎 卑賤之人
如同火球般的猛衝
因為我堂團長被小看了 而怒不可遏嗎
什麼人 報上名來
薙澤彰磨 其實我的搭檔也死去了
怎麼樣 要不要和我組隊
忠臣不事二主
就算只是臨時的
你不覺得組成搭檔能更有效率地與原腸動物作戰嗎
Gastrea
也就是打倒畢宿五前的非正式搭檔對嗎
嗯
我的力量暫且交付於你
請自由使用
我說 裏見 這是怎麼回事
我將她僱傭為戰術顧問了
為了打倒畢宿五 我們需要武器方面的專家
就算這麼說 也不一定非得是未織和司馬重工吧…
木更
或許你並不知道 現在的東京區域慘不忍睹
除了我們公司以外 沒有誰有餘力做後援了
畢宿五軍團開始行動了
預測到達時間是什麼時候
晚上11點
還有半天多一點
還有 未織
你有打倒畢宿五的辦法嗎
你以為我是誰？
這是我們公司的技術開發人員製造的特殊炸彈
「EKPYROTIC BOMB」 簡稱EP炸彈
威力是自衛隊轟炸畢宿五用的五百磅炸彈的20倍
用它徹底消滅畢宿五
只不過 小裏見
只把這枚炸彈扔在畢宿五身上 是無法擊敗它的
根據我們公司技術人員的分析
必須在畢宿五體內將炸彈引爆
利用在密封狀態下炸彈威力提升的特性
就能夠消滅它了
也就是說 你想在畢宿五堅硬的外殼上開個洞
趁傷口癒合之前投入EP炸彈
在傷口完全癒合之後再引爆
答對了
可是你打算怎麼在外殼上開個洞呢？
我們沒有具有那麼強大的穿透力的武器…
我們有 只有一個
比戰車炮更強大 值得信賴
正是我們威力最強的終極武器
在哪裡？
我？
是的
本次作戰命名為「RAPIER THRUST」
我們將放棄這裡 在後方構築陣地
在那裡迎擊畢宿五
後方？有適合構築陣地的地點嗎…
最終決戰的地點就是「回歸之炎」
準備用那些探照燈來搜尋畢宿五嗎
是的
在這次作戰中能否迅速發現敵人 正是勝負的分水嶺
接下來只要等待電池送到就行了
嗯 我們已經委託自衛隊
現在正通過陸路輸送
是嗎
好慢啊
大家各就各位
是！
怎麼了 延珠 到時間了
蓮太郎 你還記得我們上次來這裡的情形嗎
我大意了 這裡是…
蓮太郎 人家不明白
被掠奪的世代為什麼要對被詛咒的孩子這麼殘忍呢
我們只是想在這個世界上找到棲身之所而已
大家都這麼說 民警系統只不過是讓原腸動物和我們相互殘殺
Gastrea
表面風光的處理垃圾的手段而已
延珠 你也這麼認為嗎
民間警備公司是可以為他人奉獻生命的職業
這是我的想法
你更願意相信誰？
蓮太郎 蓮太郎 蓮太郎 蓮太郎…
延珠 現在沒必要立即下結論
但是 為了爭取讓你真心認為這個世界值得拯救的時間
也必須讓世界繼續存在下去
嗯
人家已經沒事了
延珠…
團長 所有人都已經就位了
知道了
看來卡牌終於集齊了
KING
嗯
QUEEN
JACK
ACE
還有JOKER
最初構想的五組十人輔助部隊終於在最後關頭成型了
現在所有準備已經就緒 畢宿五！
所有電池都扔進湖裡了
這下裏見蓮太郎死定了
初めはいつだって
最初無論何時
期待を止められない
都無法停止期待
けれどやがて諦めを覚える
但我最終學會放棄
今を守る盾を
將守護現在的盾
薬莢に詰め込んで
滿滿地裝入彈殼
円く壁を切り取った
擊穿高牆
のぞけば
向外窺探
終わりが見返してた
才發現終點正向我回望
激しい黒に包まれた君の
連那包裹在濃烈黑色中的
哀情でも心傷でも
你的悲哀與心傷
全部取り込んで
我都悉數納入懷中
それすら
即使這些
僕の糧にしてみせるさ
我也要將它們變成我的食糧
like a lotus
だからずっと
所以請你一直
傍にいて
陪伴在我身邊
#13  以神為目標的人們
現在開始消滅敵人
這才叫死亡 這才叫戰爭
由我支援突擊
裏見 這樣下去的話…
蓮太郎！
延珠 分別的時刻到了